        "Циклы"
Магические петли, что правят временем кода,
заставляя заклятья повторяться вновь и вновь,
пока не исполнят свою волю.

1) for — Колесо Сансары
«Пока не пройдёшь все шаги — не вырвешься!»
Беспощадно крутит заклинания, пока не переберёт все зёрна в скроле судьбы.

2) while — Демон Упрямства
«Пока условие истинно — я не отступлю!»
Стоит как каменный голем, пока его не сломит false или отчаянный break.

3) do-while — Коварный Искуситель
«Сначала сделаю, потом спрошу!»
Сначала действует — потом спрашивает, гарантируя хотя бы один виток магии.

С каждой из петель стоит быть аккуратным, каждая из них может обратится в
вечность.