        "Операторы"

Магические символы, правящие данными,
меняющие реальность и творящие логику.

Среди них:

1) Арифметические маги
+ - Собиратель: сливает два числа в одно.
- - Разрушитель: забирает силу у числа.
* - Архитектор: умножает мощь сущностей.
/ - Делитель: рассекает целое на части.
% - Хранитель: оставляет лишь остаток.

2) Логические духи
== - Близнец: ищет полное сходство.
!= - Страж: ловит малейшие различия.
> и < - Драконы: возвышают сильнейшего.
&& и || - Союзники: связывают истину и ложь.

3)Потоковые руны
= - Повелитель:
Даёт имя новой сущности.
+= и -= - Алхимики:
Тайно меняют силу чисел.
! - Тёмный Перевёртыш:
Меняет правду на ложь, а свет – на тьму.